Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: Rockets-TinyYetBig/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

source: • {CRITTERNAME}, {AGE} Cycles old
zh: • {CRITTERNAME}，年龄{AGE}周期

source: Drop all Critters
zh: 丢弃所有小动物

source: Drop it like its hot
zh: 像烫手山芋那样扔掉它

source: Module currently holds these Critters:
zh: 舱块当前包含以下小动物：

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_CRITTERMODULECONTENT.NAME
source: Critter Count: {0}/{1}
zh: 小动物数量：{0}/{1}

source: No Critters stored.
zh: 未存储小动物。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_CRITTERMODULECONTENT.UNITS
source: Critters
zh: 小动物

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_DOCKEDSTATUS.MULTIPLES
source: multiple crafts
zh: 多个工艺品

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_DOCKEDSTATUS.NAME
source: Docked to {SINGLEDOCKED}.
zh: 停靠到{SINGLEDOCKED}。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_DOCKEDSTATUS.TOOLTIP
source: Currently docked to: {DOCKINGLIST}
zh: 当前停靠于：{DOCKINGLIST}

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_FOODSTORAGESTATUS.FOODINFO
source: • {0}: {1}KCal
zh: • {0} : {1}千卡

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_FOODSTORAGESTATUS.NAME
source: Total Food: {REMAININGMASS}KCal
zh: 食物总量：{REMAININGMASS}千卡

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_FOODSTORAGESTATUS.TOOLTIP
source: The connected Fridge Modules still contain {REMAININGMASS} KCal of Food.{FOODLIST}
zh: 连接的冰箱舱块仍然包含{REMAININGMASS}千卡食物。{FOODLIST}

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_MININGINFORMATIONBOONS.NAME
source: Mining Boost: {RATEPERCENTAGE}
zh: 开采加速：{RATEPERCENTAGE}

source: • Pilot skills: {BOOSTPERCENTAGE}% (affected by piloting and digging skill)
zh: •驾驶技能{BOOSTPERCENTAGE}%（受驾驶和挖掘技能影响）

source: • Drillcone Maintainance Modules: {BOOSTPERCENTAGE}% (x{COUNT} Modules)
zh: • 钻头维护舱: {BOOSTPERCENTAGE}% (x{COUNT} 模块)

source: • Drillcone Maintainance Module: {BOOSTPERCENTAGE}% (x1 Module)
zh: • 钻头维护舱: {BOOSTPERCENTAGE}% (x1 模块)

source: This mining operation is boosted by {RATEPERCENTAGE}, currently mining {YIELDMASS} and consuming {DRILLMATERIALMASS} {DRILLMATERIAL} per second. Boosting Factors:
zh: 该项开采任务的速率为{RATEPERCENTAGE}， 当前每秒开采{YIELDMASS}和消耗{DRILLMATERIALMASS} {DRILLMATERIAL}。 加速因子：

source: Power Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
zh: 发电量: {ActiveWattage}/{MaxWattage}

source: Module generator will generate <style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> once fueled Right now, it's not doing much of anything
zh: 发电舱消耗一次燃料会产生<style="producted">{MaxWattage}</style>的<style="KKeyword">电力</style> 不过现在它什么也没做

source: Power Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
zh: 发电量：{ActiveWattage}/{MaxWattage}

source: Module generator is producing<style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> It will continue generating power as long as are enough resources left
zh: 发电舱正在产生<style="produced">{MaxWattage}</style>的<style="KKeyword">电力</style> 如果有足够多的资源它会一直生产电力

source: Generator Fuel Capacity: {CurrentFuelStorage}/{MaxFuelStorage}
zh: 发电舱燃料存量：{CurrentFuelStorage}/{MaxFuelStorage}

source: This {GeneratorType} has {CurrentFuelStorage} out of {MaxFuelStorage} available.
zh: 这个 {GeneratorType} 有 {CurrentFuelStorage}/{MaxFuelStorage} 的可用燃料。

source: Power Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
zh: 发电量：{ActiveWattage}/{MaxWattage}

source: Module generator will generate <style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> once traveling through space and fueled Right now, it's not doing much of anything
zh: 一旦进入太空并提供燃料，发电舱将产生<style="producted">{MaxWattage}</style>的<style="KKeyword">电力</style> 不过现在它什么也没做

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_MODULEGENERATORPOWERED.NAME
source: Power Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
zh: 发电量：{ActiveWattage}/{MaxWattage}

source: Module generator is producing<style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> While traveling through space, it will continue generating power as long as are enough resources left
zh: 发点舱可产生<style="produced">{MaxWattage}</style>的<style="KKeyword">电力</style> 在太空中飞行时，只要还有足够的资源，它就会持续发电

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_ROCKETBATTERYSTATUS.NAME
source: Battery Module Charge: {CurrentCharge}/{MaxCharge}
zh: 电池舱充电：{CurrentCharge}/{MaxCharge}

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_ROCKETBATTERYSTATUS.TOOLTIP
source: This Rocket has {CurrentCharge}/{MaxCharge} stored in battery modules.
zh: 该火箭的电池舱中存储有 {CurrentCharge}/{MaxCharge}。

source: Active while landed
zh: 着陆时激活

source: This generator will run even while landed
zh: 这台发电机即使在着陆时也会运行

source: Constructing: {TIME} left
zh: 建造：剩余 {TIME}

source: Demolishing: {TIME} left
zh: 拆毁：剩余 {TIME}

source: Nominal
zh: 正常

source: Module Status: {STATUS}
zh: 舱块状态：{STATUS}

source: No active process
zh: 无活动进程

source: Time until current operation is completed: {TIME}
zh: 完成当前操作的时间：{TIME}

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATORLIMIT
source: If there is atleast one battery connected, the generator will stop producing if the battery is above 95% charge.
zh: 如果至少连接了一个电池，且电池电量超过95%，发电机将停止发电。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_ADVANCEDLAUNCHPAD.DESC
source: A platform from which rockets can be launched and on which they can land.
zh: 一个使火箭能够在上面发射和着陆的平台。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_ADVANCEDLAUNCHPAD.EFFECT
source: Precursor to construction of all other Rocket modules. Allows Rockets to launch from or land on the host Planetoid. Automatically links up to <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link><link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">s</link> built to either side of the platform. Comes with shifted logic ports and extra ribbon ports for more control over the rocket.
zh: 建造所有火箭舱块的前置建筑。 允许火箭在小行星上发射或着陆。 将建造的<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>与火箭平台的一侧自动相连。 配有偏移逻辑端口和额外的带状端口，以实现对火箭的更多控制。

source: Each bit sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when its respective check list category is fulfilled. Bit 1 tracks the category "Flight Route" Bit 2 tracks the category "Rocket Construction" Bit 3 tracks the category "Cargo Manifest" Bit 4 tracks the category "Crew Manifest"
zh: 每位在相应的检查表类别满足时发送一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>。 位1追踪"飞行路线"类别 位2追踪"火箭建设"类别 位3追踪"货舱清单"类别 位4追踪"成员清单"类别

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to the respective Bit.
zh: 否则，向相应的位发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>。

source: <b><style="logic_on">Green Signal on the first Bit</style></b>: Launch rocket <b><style="logic_on">Bit 2</style></b> allows to override the "Fueled" Warning under Cargo Manifest that otherwise prevent automated launches. This allows rockets to fly one-way-trips to another launchpad <b><style="logic_on">Bit 3</style></b> allows to override all Cargo Warnings (that aren't Fuel) under Cargo Manifest that otherwise prevent automated launches. <b><style="logic_on">Bit 4</style></b> makes the Overrides of Bit 2 and 3 affect the logic output of the launch pad.
zh: <b><style="logic_on">第一比特上的绿色信号</style></b>：发射火箭 <b><style="logic_on">位2</style></b>允许覆盖货物清单下的"添加燃料"警告，否则这将阻止自动化发射。这使得火箭可以单程飞往另一个发射台。 <b><style="logic_on">位3</style></b>允许覆盖货物清单下所有（非燃料）的货物警告，否则这将阻止自动化发射。 <b><style="logic_on">位4</style></b>使得位2和3的覆盖设置能够影响发射台的逻辑输出。

source: <b><style="logic_off">Red Signal on the first Bit</style></b>: Cancel launch
zh: <b><style="logic_off">第一位上的红色信号</style></b>：取消发射

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_ADVANCEDLAUNCHPAD.NAME
source: <link="RTBBUNKERLAUNCHPAD">Advanced Rocket Platform</link>
zh: <link="RTBBUNKERLAUNCHPAD">高级火箭平台</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_AIMODULEDOCKINGPORT.DESC
source: Connecting with another (rocket) has never been easier.
zh: 与另一个（火箭）连接从未如此容易。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_AIMODULEDOCKINGPORT.EFFECT
source: Enables docking with other rockets and space stations Both docking participants require a docking component to dock. Duplicants cannot use this docking connection. Add it to an AI controlled rocket to allow it to dock. Multiple Modules allow multiple docking connections
zh: 启用与其他火箭和空间站的对接 对接的双方都需要一个对接组件才能完成对接。 复制人不能使用此对接连接。 将其添加到 AI 控制的火箭上，允许其进行对接。 多个模块允许多个对接连接

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_AIMODULEDOCKINGPORT.NAME
source: <link="RTBAIMODULEDOCKINGPORT">Docking Module</link>
zh: <link="RTBAIMODULEDOCKINGPORT">对接模块</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_BUNKERLAUNCHPAD.DESC
source: A platform from which rockets can be launched and on which they can land. Fortified to withstand comets.
zh: 一个平台，火箭能够在上面发射和着陆。 为抵御流星而加固过。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_BUNKERLAUNCHPAD.EFFECT
source: Precursor to construction of all other Rocket modules. Allows Rockets to launch from or land on the host Planetoid. Automatically links up to <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link><link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">s</link> built to either side of the platform. Blocks comets and is immune to comet damage.
zh: 建造所有火箭舱块的前置建筑。 允许火箭在小行星上发射或着陆。 将建造的<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>与火箭平台的一侧自动相连。 抵御流星并免疫流星伤害。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_BUNKERLAUNCHPAD.NAME
source: <link="RTBBUNKERLAUNCHPAD">Fortified Rocket Platform</link>
zh: <link="RTBBUNKERLAUNCHPAD">强化火箭平台</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CARGOBAYCLUSTERLARGE.DESC
source: Holds even more than a large cargo bay!
zh: 容纳的东西甚至比一个大货舱还多！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CARGOBAYCLUSTERLARGE.EFFECT
source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
zh: 允许复制人在太空任务期间存储大部分<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。 存储的资源在火箭返回后可供殖民地使用。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CARGOBAYCLUSTERLARGE.NAME
source: <link="RTBCARGOBAYCLUSTERLARGE">Colossal Cargo Bay</link>
zh: <link="RTBCARGOBAYCLUSTERLARGE">巨型货舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CO2FUELTANK.DESC
source: Storing additional fuel increases the distance a rocket can travel before returning.
zh: 储存额外的燃料可以增加火箭返回前的飞行距离。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CO2FUELTANK.EFFECT
source: Stores pressurized <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> for <link="CO2ENGINE">Carbon Dioxide Engines</link>
zh: 存储加压的<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>供<link="CO2ENGINE">二氧化碳引擎</link>使用

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CO2FUELTANK.NAME
source: <link="RTBCO2FUELTANK">Carbon Dioxide Fuel Tank</link>
zh: <link="RTBCO2FUELTANK">二氧化碳燃料箱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERCONTAINMENTMODULE.DESC
source: These critters will go where no critter has gone before.
zh: 这些小动物将会前往其他小动物从未涉足的领域。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERCONTAINMENTMODULE.EFFECT
source: This module allows the safe transport of critters to their new home.
zh: 这个模块可以将小动物门安全地运送到新家。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERCONTAINMENTMODULE.NAME
source: <link="CRITTERCONTAINMENTMODULECONFIGOLD">[DEPRECATED] Critter Containment Module</link>
zh: <link="CRITTERCONTAINMENTMODULECONFIGOLD">[已弃用]小动物隔离舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERSTASISMODULE.DESC
source: These critters will go where no critter has gone before.
zh: 这些小动物将会前往其他小动物从未涉足的领域。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERSTASISMODULE.EFFECT
source: This module allows the safe transport of critters to their new home. Stored Critters wont age.
zh: 这个模块可以将小动物门安全地运送到新家。 储存的小动物不会衰老。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERSTASISMODULE.NAME
source: <link="CRITTERSTASISMODULECONFIG">Critter Stasis Module</link>
zh: <link="CRITTERSTASISMODULECONFIG">小动物休眠舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DEEPSPACERESEARCHCENTER.DESC
source: Quantum computers unlock new breakthroughs from the analysis of deep space anomalies. Requires active cooling to function optimally
zh: 量子计算机通过对深空中异常现象的分析，实现了新的突破。 需要有效的冷却才能发挥最佳功能

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DEEPSPACERESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="DEEPSPACERESEARCH">Deep Space Research</link> to unlock new technologies. Consumes <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">Deep Space Insights</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="SPACERESEARCH">Data Analysis Researcher</link> skill.
zh: 开展<link="DEEPSPACERESEARCH">深空研究</link>以解锁新技术。 消耗<link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">深空洞察</link>。 指定的复制人必须拥有<link="SPACERESEARCH">数据分析研究</link>技能。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DEEPSPACERESEARCHCENTER.NAME
source: <link="RTBDEEPSPACERESEARCHCENTER">[WIP] Quantum Computer</link>
zh: <link="RTBDEEPSPACERESEARCHCENTER">[制作中]量子计算机</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DEEPSPACERESEARCHTELESCOPE.DESC
source: Deep space analysis stations scan and collect data on deep space anomalies
zh: 深空分析站扫描并收集深空异常数据

source: Allows <link="DEEPSPACERESEARCH">Deep Space Research</link> to be accumulated. Requires a <link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">Deep Space Insight</link> to function.
zh: 允许<link="DEEPSPACERESEARCH">深空研究</link>可以被累积。 需要<link="RTBDEEPSPACEINSIGHT">深空洞察</link>才能运行。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DEEPSPACERESEARCHTELESCOPE.NAME
source: <link="RTBDEEPSPACERESEARCHTELESCOPE">[WIP] Deep Space Analysis Station</link>
zh: <link="RTBDEEPSPACERESEARCHTELESCOPE">[制作中]深空分析站</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DOCKINGTUBEDOOR.DESC
source: Connecting with another (rocket) has never been easier.
zh: 与另一个（火箭）连接从未如此容易。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DOCKINGTUBEDOOR.EFFECT
source: Enables docking with other rockets and space stations Both docking participants require a docking component to dock. Assigning a duplicant forces it to use the docking bridge.
zh: 支持与其他火箭和空间站的对接 对接的双方都需要一个对接组件才能完成对接。 指派一个复制人将强制其使用对接桥。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DOCKINGTUBEDOOR.NAME
source: <link="RTBDOCKINGTUBEDOOR">Docking Bridge</link>
zh: <link="RTBDOCKINGTUBEDOOR">对接桥</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DRILLCONEDIAMONDSTORAGE.DESC
source: Bringing home those minerals - for Rock and Stone!
zh: 把那些矿物带回家——为了岩石和石头！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DRILLCONEDIAMONDSTORAGE.EFFECT
source: Acts as a support module for a normal Drillcone. Provides additional 1500kg of diamond capacity for the drillcone. Gives a 20% mining speed boost to the drillcone. Can be toggled between manual loading and automated loading via cargo loader.
zh: 作为普通钻头的供应舱块。 为钻头提供额外的1500公斤钻石容量。 给钻头带来20%的采矿速度提升。 可以通过货物装载器在手动装载和自动装载之间切换。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DRILLCONEDIAMONDSTORAGE.NAME
source: <link="RTBDRILLCONEDIAMONDSTORAGE">Drillcone Service Module</link>
zh: <link="RTBDRILLCONEDIAMONDSTORAGE">钻头维护模块</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGECARGOBAY.DESC
source: Space food for days
zh: 几天的太空食物

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGECARGOBAY.EFFECT
source: Keeps food preserved, prevent spoilage. Can only be filled with a cargo loader. Contents can be accessed during the flight via wall loader
zh: 保存食物，防止腐败。 只能通过货物装载器补充。 内容物可以在飞行期间通过墙式装载器访问

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGECARGOBAY.NAME
source: <link="RTBFRIDGECARGOBAY">Freezer Module</link>
zh: <link="RTBFRIDGECARGOBAY">冷冻舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGEMODULEACCESSHATCH.DESC
source: Food spoilage can be slowed by ambient conditions as well as by refrigerators.
zh: 食物的变质可以通过环境条件和冰箱来减缓。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGEMODULEACCESSHATCH.EFFECT
source: Has to be attached to the rocket wall. Stores a small amount of <link="FOOD">Food</link> at an ideal <link="HEAT">Temperature</link> to prevent spoilage. Will pull food from a connected <link="RTBFRIDGECARGOBAY">Freezer Module</link> when low on food.
zh: 必须附着在火箭墙上。 在理想的<link="HEAT">温度</link>下存储少量<link="FOOD">食物</link>以防止腐败。 当食物不足时，会从连接的<link="RTBFRIDGECARGOBAY">冷冻舱</link>中提取食物。

source: Full/Not Full
zh: 已满/未满

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when full
zh: 满时发送<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>

source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Building will pull more food from the Freezer Module when below 1kg of food.
zh: <b><style="logic_on">绿色信号</style></b>：当食物低于1kg时，该建筑将从冷冻舱中取出更多食物。

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
zh: 否则，发送<b><style="logic_off">红色信号</style></b>

source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Building wont pull any more food even when below 1kg.
zh: <b><style="logic_off">红色信号</style></b>：即使在1kg以下，该建筑也不会再取出任何食物。

source: Pull food from Freezer Module
zh: 从冷冻舱中取出食物

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGEMODULEACCESSHATCH.NAME
source: <link="RTBFRIDGEMODULEACCESSHATCH">Freezer Access Hatch</link>
zh: <link="RTBFRIDGEMODULEACCESSHATCH">冷冻室检修口</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GASCARGOBAYCLUSTERLARGE.DESC
source: Holds even more than a large gas cargo canister!
zh: 容纳的东西甚至比一个大的气体货物罐还多！

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GASCARGOBAYCLUSTERLARGE.EFFECT
source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
zh: 允许复制人在太空任务期间存储大部分<link="ELEMENTSGAS">气体</link>资源。 存储的资源在火箭返回后可供殖民地使用。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GASCARGOBAYCLUSTERLARGE.NAME
source: <link="RTBGASCARGOBAYCLUSTERLARGE">Colossal Gas Cargo Canister</link>
zh: <link="RTBGASCARGOBAYCLUSTERLARGE">巨型气体货舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GENERATORCOALMODULE.DESC
source: Converts <link="CARBON">Coal</link> into electrical <link="POWER">Power</link>.
zh: 将<link="CARBON">煤炭</link>转化为<link="POWER">电力</link>.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GENERATORCOALMODULE.EFFECT
source: Burning coal produces more energy than manual power, who could have thought this also works in space. If there is atleast one battery connected, the generator will stop producing if the battery is above 95% charge.
zh: 燃烧煤炭产生的能量比人力发电多，谁能想到这在太空中也适用。 如果至少有一个电池连接，且当电池充电超过95%时，发电机将停止发电。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GENERATORCOALMODULE.NAME
source: <link="COALGENERATORMODULECONFIG">Coal Generator Module</link>
zh: <link="COALGENERATORMODULECONFIG">煤碳发电舱</link>

source: Duplicants will be requested to deliver <style="KKeyword">{0}</style> when the amount stored falls below <b>{1}</b>
zh: 当存储量低于 {1} 时，将要求复制人运送 <style="KKeyword">{0}

source: Allows Duplicants to survive space travel... Hopefully.
zh: 能够让复制人在太空旅行中生存下来......希望吧。

source: Functions as a Command Module. Holds up to ten Duplicant travellers. One Command Module may be installed per rocket. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
zh: 与指挥舱的作用一致。 能容纳最多十名复制人。 每个火箭可安装一个指挥舱。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。

source: <link="HABITATMODULEMEDIUMEXPANDEDCONFIG">Extended Spacefarer Module</link>
zh: <link="HABITATMODULEMEDIUMEXPANDEDCONFIG">扩展太空员舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULEPLATEDLARGE.DESC
source: One lucky Duplicant gets the best view from the whole rocket.
zh: 一个幸运的复制人能够得到整个火箭最好的视野。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULEPLATEDLARGE.EFFECT
source: Functions as a Command Module and a Nosecone. Holds one Duplicant traveller. One Command Module may be installed per rocket. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built at the top of a rocket. Interior is fully shielded from radiation.
zh: 与指挥舱和前锥的作用一致。 能容纳一名复制人。 每个火箭可安装一个指挥舱。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 必须建在火箭的最顶端。 内部完全屏蔽辐射。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULEPLATEDLARGE.NAME
source: <link="HABITATMODULESMALLEXPANDEDCONFIG">Plated Spacefarer Nosecone</link>
zh: <link="HABITATMODULESMALLEXPANDEDCONFIG">镀层太空员舱前锥</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESMALLEXPANDED.DESC
source: One lucky Duplicant gets the best view from the whole rocket.
zh: 一个幸运的复制人能够得到整个火箭最好的视野。

source: Functions as a Command Module and a Nosecone. Holds one Duplicant traveller. One Command Module may be installed per rocket. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built at the top of a rocket.
zh: 与指挥舱和前锥的作用一致。 能容纳一名复制人。 每个火箭可安装一个指挥舱。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 必须建在火箭的最顶端。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESMALLEXPANDED.NAME
source: <link="HABITATMODULESMALLEXPANDEDCONFIG">Extended Solo Spacefarer Nosecone</link>
zh: <link="HABITATMODULESLLEXPANDEDCONFIG">扩展的单人太空舱前锥</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESTARGAZER.DESC
source: The stars have never felt this close before like in this Command Module.
zh: 在这个指挥舱里，星星从来没有像现在这样近过。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESTARGAZER.EFFECT
source: Closes during starts and landings to protect the glass Functions as a Command Module and a Nosecone. One Command Module may be installed per rocket. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built at the top of a rocket. Great for looking at the stars or a nice sunbathing during the flight.
zh: 在起飞和降落时关闭以保护玻璃 功能相当于指挥舱和前锥。 每枚火箭只能安装一个指令舱。 必须通过<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>建造。 必须建造在火箭的顶部。 非常适合在飞行中观赏星星或享受日光浴。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESTARGAZER.NAME
source: <link="HABITATMODULESTARGAZERCONFIG">Stargazer Nosecone</link>
zh: <link="HABITATMODULESTARGAZERCONFIG">观星者前锥</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPBATTERYMODULE.DESC
source: Particles packed up and ready to visit the stars.
zh: 粒子集结完毕，准备前往星辰之中。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPBATTERYMODULE.EFFECT
source: Stores Radbolts in a high-energy state, ready for transport. Requires a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to release radbolts from storage when the Radbolt threshold is reached. Radbolts in storage won't decay as long as the modules solar panels can function. Automatically refills a <link="NOSECONEHEPHARVESTCONFIG">Laser Drillcone</link>
zh: 以高能状态存储辐射粒子，准备运输。 当达到辐射粒子阈值时，需要一个<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>来从存储中释放辐射粒子。 只要模块的太阳能板能正常工作，存储的辐射粒子就不会衰减。 自动为<link="NOSECONEHEPHARVESTCONFIG">激光钻头前锥</link>补充燃料

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPBATTERYMODULE.NAME
source: <link="HEPBATTERYMODULECONFIG">Radbolt Chamber Module</link>
zh: <link="HEPBATTERYMODULECONFIG">辐射粒子储存舱</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPFUELLOADER.DESC
source: "Shoving everything in there" - now with higly energized particles.
zh: "把所有东西都推进去"——现在是高能粒子。

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPFUELLOADER.EFFECT
source: Fills all sorts of Radbolt Storages. Allows fueling a Radbolt Engine and the Laser Drillcone Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>
zh: 填充各种辐射粒子存储。 允许给辐射引擎和激光钻头填充燃料 在<link="LAUNCHPAD">火箭平台</link>或另一个<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">火箭端口</link>侧面建造时自动连接

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPFUELLOADER.NAME
source: <link="RTBHEPFUELLOADER">Radbolt Loader</link>
zh: <link="RTBHEPFUELLOADER">辐射粒子装载器</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_IONENGINECLUSTER.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
zh: 火箭可以用来将复制人送入太空并取回稀有资源。
